Процесс деффектовки дефектованных ПОС терминалов.

Сейчас

1. Кладовщик принимает оборудование
    - смотрит, вводит серийный номер
    - проводит в 1С передачу
    - принимае физически в 1 коробку

Склад - 3

2. Кладовщик передает оборудование деффектовщику
    - смотрит, вводит серийный номер
    - проводит в 1С передачу
    - передает физически - доносит до выдачи

Склад - 3

3. Дефектовщик принимает оборудование от склада
    - смотрит сериный номер
    - ищет серийный номер по спринту
    - принимает фзическе - несет в комнту дефектовки

Дефектовшик - 4

4. Дефектовщик сортирует по коробкам
    - инженика
    - verifone разных годов
    - тараканы, мыши

Деффектовщик - 1

5. Дефектовщик запращивает информацию в ПАО о гарантии оборудования
    - смотрит, вводит серийный номер
    - отправляет по outlook в ПАО

Деффектовщик - 2

6. Деффектовщик обрабатывает ответ от ПАО
    - сортирует оборудование в ремонт на гарантийное и негарантийное
    - меняет статус в 1С

Деффектощик - 2

7. Деффектовщик сдает оборудование на склад
    - смотрит, вводит серийный номер
    - отправляет файл в склад
    - передает оборудование физически - переносит от команты дефектовки кладовщику

Деффектощик - 3

8. Кладовщик принимает оборудование от деффектовщика
    - смотрит, вводит серийный номер
    - проводит движение оборудования в 1С
    - принимает оборудование физически
    - перемещет в нужную коробку - ремонт, списание или тараканы

Склад - 4

Склад - 10
Дефектовщик 12
Общее - 22

Целевой процесс

1. Кладовщик принимает оборудование
    - смотрит, вводит серийный номер в текстовый файл
    - проводит через 1С
    - проверяет на гарантию по файлу от ПАО
    - перемещает оборудование в нужную коробку - ремонт, списание или тараканы
    - отправляет по почте деффектовщику для смены статусв

2. Деффектовщик меняет статус 1С
    - деффектовщик меняет статус в 1С

Склад 5
Деффектовщик 1
Общее 6

Склад -5 в 2 рза
Деффектовщик -11 в 12 раз
Общее примерно в 3 раза